# smartcontracts
Token.sol - Умный контракт токена ERC20.
По запросу владельца чеканит новые монеты для адреса.

ICO.sol - Умный контракт продажи монет.
Получает деньги от инвестора. Создает новый аккаунт для него.

Позволяет чеканить новые монеты для инвестора по запросу владельца контракта.
Активирует баланс инвестора по запросу инвестора с сигнатурой в качестве доказательства нашей подписи.

Crowdsale.sol - Реализует базовый функционал краудсейла.

ICO.sol - Основной этап продажи монет. 
Получает деньги от инвестора, создает заблокированный аккаунт и переводит монеты на этот аккаунт. 
Рассчитывает колчество монет в зависимости от установленной цены, а также бонусов.

PreICO.sol - Предварительный этап продажи монет. Работает как основной, но использует постоянную цену.

PrivatePreICO.sol - Приватный этап. Позволяет покупать монеты только инвесторам, занесенным владельцем в список.

CrowdsaleMock.sol - Пример для тестирования базового функционала.

TokenHolder.sol - Заблокированный аккаунт, монеты с которого может забрать только инвестор, для которого этот аккаунт и
только после окончания текущего этапа краудсейла и только в случае, если у него есть подписанный ключ.

TokenHolderFactory.sol - Вспомогательный аккаунт для создания заблокированных аккаунтов, привязанных к инвестору.
В случае, если для инвестора уже создан аккаунт на данном этапе краудсейла, возвращается существующий аккаунт.

Ключ для заблокированного аккаунта выдается инвестору после окончания этапа краудсейла и позволяет перевести монеты
на свой аккаунт, с которого он может использовать эти монеты.